万物皆对象
类是抽象的概念  仅仅是模板。类是对象的类型，具有相同属相


对象的属性、方法。



如何定义一个类

java 都以class
a 定义类名
b 编写类的属性
c 编写类的方法

java对象（把类变为对象）
使用对象的步骤：
1.创建对象
类名 对象名=new 类名（）；
Telphone phone = new Telphone();  //new 一个类名 得到phone这个对象，phone这个对象就是Telphone这个类型
 对对象名操作就是对对象操作
2.使用对象
引用对象的属性：对象名.属性
phone.screen = 5;//给screen属性赋值5；
引用对象的方法：对象名.方法名()
phone.sendmessage();//调用sendmessage()方法



成员变量和局部变量

1.成员变量 在类中定义，用来描述对象将要有什么。可以再本类的方法和其他类的方法中使用

2. 局部变量 在类的方法中定义，在方法中临时保存数据。只能在对应的方法中使用

不同点：作用域不同、初始值不同（给成员变量有初始值，不给局部变量初始值）、在同一个方法中不允许有相同的局部变量，在不同的方法中，可以有同名的局部变量


